Repository: Succionadora/mta-multi-theft-auto
Catalog: Shared/data/MTA San Andreas/MTA/locale/*/client.po
Languages: zh_tw

source: ***[ COMMAND HELP ]***
zh_tw: ***[ 指令幫助 ]***

source: * The time is %d:%02d:%02d
zh_tw: * 現在時間是 %d:%02d:%02d

source: connect: Syntax is 'connect <host> [<port> <nick> <pass>]'
zh_tw: 連線: 指令為 'connect <伺服器> [<連接埠> <暱稱> <密碼>]'

source: connect: Bad port number
zh_tw: 連線: 無效的連接埠號碼

source: connect: Connecting to %s:%u...
zh_tw: 連線: 正在連線到 %s:%u...

source: connect: could not connect to %s:%u!
zh_tw: 連線: 無法連線到 %s:%u!

source: connect: Failed to unload current mod
zh_tw: 連線: 移除指定 mod 失敗

source: Bound all controls from GTA
zh_tw: 綁定GTA 所有的控制設定

source: Saved configuration file
zh_tw: 儲存配置檔案

source: * Your serial is: %s
zh_tw: * 您的序列號為: %s

source: Unknown command or cvar:
zh_tw: 不明的命令或指令:

source: Connecting failed. Invalid nick provided!
zh_tw: 連線失敗。無效的匿名ID!

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Connecting failed. Invalid host provided!
zh_tw: 連線失敗。提供無效的主機

source: Connecting to %s at port %u failed!
zh_tw: 連接到 %s 於埠口 %u 失敗

source: Connecting to %s:%u ...
zh_tw: 正在連線至 %s:%u ...

source: CONNECTING
zh_tw: 連接中

source: Connection timed out
zh_tw: 連線已逾時

source: Disconnected: unknown protocol error
zh_tw: 連線中斷: 未知的協定錯誤

source: Disconnected: disconnected remotely
zh_tw: 連線中斷: 遠程連線中斷

source: Disconnected: connection lost remotely
zh_tw: 連線中斷: 伺服器連線中斷

source: Disconnected: you are banned from this server
zh_tw: 連線中斷: 你已經被封鎖禁止進入該伺服器

source: Disconnected: disconnected from the server
zh_tw: 連線中斷: 伺服器連線中斷

source: Disconnected: connection to the server was lost
zh_tw: 連線中斷: 與伺服器的連線已遺失

source: Disconnected: connection was refused
zh_tw: 連線中斷: 連線已被拒絕

source: No such mod installed (%s)
zh_tw: 未發現指定的 Mod (%s)

source: Bad server response (2)
zh_tw: 不當的伺服器回應 (2)

source: Bad server response (1)
zh_tw: 不當的伺服器回應 (1)

source: CONSOLE
zh_tw: 控制臺

source: Do you want to see some on-line help about this problem ?
zh_tw: 你希望在線上看看關於此問題的幫助嗎?

source: No
zh_tw: 否

source: Yes
zh_tw: 是

source: MTA:SA cannot continue because drive %s does not have enough space.
zh_tw: MTASA不能繼續,因為磁碟機 %s 空間不足

source: Fatal error
zh_tw: 嚴重的錯誤

source: %s module is incorrect!
zh_tw: %s 模組不正確！

source: Error executing URL
zh_tw: 執行網址時發生錯誤

source: Error running mod specified in command line ('%s')
zh_tw: 於運行模組發生錯誤，命令列 ('%s')

source: this help screen
zh_tw: 這個說明畫面

source: exits the application
zh_tw: 退出應用程式

source: shows the version
zh_tw: 顯示版本

source: shows the time
zh_tw: 顯示時間

source: shows the hud
zh_tw: 顯示 Hud

source: shows all the binds
zh_tw: 顯示所有綁定設置

source: shows your serial
zh_tw: 顯示你的序列

source: connects to a server (host port nick pass)
zh_tw: 連線到一個伺服器 (伺服器 埠口 暱稱 密碼)

source: connects to a previous server
zh_tw: 連線到前一次登入過的伺服器

source: binds a key (key control)
zh_tw: 綁定一個按鍵 (控制鍵)

source: unbinds a key (key)
zh_tw: 解除綁定按鍵 (按鍵)

source: copies the default gta controls
zh_tw: 複製預設的GTA控制

source: outputs a screenshot
zh_tw: 輸出截圖

source: immediately saves the config
zh_tw: 立刻地儲存配置

source: clears the debug view
zh_tw: 清除除錯視圖

source: scrolls the chatbox upwards
zh_tw: 把對話框向上移

source: scrolls the chatbox downwards
zh_tw: 把對話框向下移

source: scrolls the debug view upwards
zh_tw: 把除錯視圖向上移

source: scrolls the debug view downwards
zh_tw: 把除錯視圖向下移

source: shows the memory statistics
zh_tw: 顯示記憶體狀態

source: shows the frame timing graph
zh_tw: 顯示每秒幀數時間圖

source: Programming
zh_tw: 程式開發

source: Contributors
zh_tw: 協助開發者:

source: Game Design / Scripting
zh_tw: 遊戲設計/腳本師

source: Patch contributors
zh_tw: 補丁協助開發員

source: Language Localization
zh_tw: 語言本地化

source: Special Thanks
zh_tw: 特別感謝

source: This software makes use of the following libraries and software:
zh_tw: 這個軟體曾使用到以下函式和軟體來協助：

source: The skin you selected could not be loaded, and the default skin also could not be loaded, please reinstall MTA.
zh_tw: 你選擇的皮膚無法被讀取，默認的皮膚也無法被讀取，請重新安裝MTA。

source: Accelerate Axis
zh_tw: 加速軸

source: Brake Axis
zh_tw: 制動軸

source: Fire
zh_tw: 攻擊

source: Next weapon
zh_tw: 下一項武器

source: Previous weapon
zh_tw: 上一項武器

source: Forwards
zh_tw: 向前

source: Backwards
zh_tw: 向後

source: Left
zh_tw: 向左

source: Right
zh_tw: 向右

source: Zoom in
zh_tw: 放大

source: Zoom out
zh_tw: 縮小

source: Enter/Exit
zh_tw: 進入/離開

source: Change camera
zh_tw: 更改視角

source: Jump
zh_tw: 跳躍

source: Sprint
zh_tw: 短跑

source: Look behind
zh_tw: 向後看

source: Crouch
zh_tw: 蹲下

source: Action
zh_tw: 行動

source: Walk
zh_tw: 行走

source: Vehicle fire
zh_tw: 車內攻擊

source: Vehicle secondary fire
zh_tw: 車內副攻擊

source: Vehicle left
zh_tw: 車輛左邊

source: Vehicle right
zh_tw: 車輛右邊

source: Steer forwards/down
zh_tw: 向前走/向下轉向

source: Steer backwards/up
zh_tw: 向前/向下轉向

source: Accelerate
zh_tw: 加速

source: Brake/Reverse
zh_tw: 煞車/倒車

source: Radio next
zh_tw: 下一個廣播電台

source: Radio previous
zh_tw: 上一個廣播電台

source: Radio user track skip
zh_tw: 跳過用戶自訂電台

source: Horn
zh_tw: 汽車喇叭

source: Sub-mission
zh_tw: 副任務

source: Handbrake
zh_tw: 手動剎車

source: Vehicle look left
zh_tw: 車內向左看

source: Vehicle look right
zh_tw: 車內向右看

source: Vehicle look behind
zh_tw: 車內往後看

source: Vehicle mouse look
zh_tw: 車內使用滑鼠看

source: Special control left
zh_tw: 特別控制左

source: Special control right
zh_tw: 特別控制右

source: Special control down
zh_tw: 特別控制下

source: Special control up
zh_tw: 特別控制上

source: Aim weapon
zh_tw: 武器瞄準

source: Conversation yes
zh_tw: 談話是

source: Conversation no
zh_tw: 對話「否」/負面

source: Group control forwards
zh_tw: 團體控制往前

source: Group control backwards
zh_tw: 團體控制往後

source: English
zh_tw: 繁體中文

source: This will disconnect you from the current server. Are you sure you want to disconnect?
zh_tw: 這將會使你從目前伺服器結束連線。 你確定要結束連線嗎?

source: DISCONNECT WARNING
zh_tw: 斷線警告

source: No host specified!
zh_tw: 沒有指定的主機！

source: No port specified!
zh_tw: 沒有指定的連接埠!

source: Invalid port specified!
zh_tw: 指定的連接埠無效!

source: Invalid nickname! Please go to Settings and set a new one!
zh_tw: 無效的暱稱! 請去設置那裏設定新的暱稱!

source: Screenshot taken: '%s'
zh_tw: 螢幕截圖已拍攝: '%s'

source: SETTINGS
zh_tw: 設定

source: Multiplayer
zh_tw: 多人

source: Video
zh_tw: 視訊

source: Audio
zh_tw: 音效

source: Binds
zh_tw: 綁定

source: Controls
zh_tw: 控制

source: Interface
zh_tw: 界面

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: OK
zh_tw: 確定

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Load defaults
zh_tw: 載入預設值

source: Mouse sensitivity:
zh_tw: 滑鼠靈敏度:

source: Vertical aim sensitivity:
zh_tw: 垂直瞄准靈敏度:

source: Mouse options
zh_tw: 滑鼠選項

source: Invert mouse vertically
zh_tw: 反轉滑鼠垂直方向

source: Steer with mouse
zh_tw: 使用滑鼠轉向

source: Fly with mouse
zh_tw: 使用滑鼠飛行

source: Joypad options
zh_tw: 手把選項

source: Standard controls (Mouse + Keyboard)
zh_tw: 標準控制(滑鼠+鍵盤)

source: Classic controls (Joypad)
zh_tw: 經典控制(手把)

source: Dead Zone
zh_tw: 死亡區域

source: Saturation
zh_tw: 飽和度

source: Use the 'Binds' tab for joypad buttons.
zh_tw: 使用“綁定”鍵作為手把按鈕.

source: Left Stick
zh_tw: 左搖桿

source: Right Stick
zh_tw: 右搖桿

source: DESCRIPTION
zh_tw: 描述

source: KEY
zh_tw: 按鍵

source: ALT. KEY
zh_tw: ALT. 快鍵鍵

source: Nick:
zh_tw: 暱稱:

source: Save server passwords
zh_tw: 儲存伺服器密碼

source: Auto-refresh server browser
zh_tw: 自動重整伺服器瀏覽器

source: Allow screen upload
zh_tw: 允許畫面上傳

source: Use customized GTA:SA files
zh_tw: 使用自訂的俠盜獵車手:聖安地列斯文件

source: Map rendering options
zh_tw: 地圖渲染選項

source: Opacity:
zh_tw: 不透明度:

source: Radio volume:
zh_tw: 電台音量:

source: SFX volume:
zh_tw: SFX音量:

source: MTA volume:
zh_tw: MTA音量：

source: Voice volume:
zh_tw: 語音音量:

source: Play mode:
zh_tw: 遊戲模式:

source: General
zh_tw: 一般

source: Radio Equalizer
zh_tw: 電台均衡器

source: Radio Auto-tune
zh_tw: 自動調整電台

source: Usertrack options
zh_tw: 使用者自訂音訊選項

source: Radio
zh_tw: 電台

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Sequential
zh_tw: 順序

source: Automatic Media Scan
zh_tw: 自動掃描媒體

source: Mute Radio sounds when minimized
zh_tw: 聲音最小化時收音機調至靜音

source: Mute SFX sounds when minimized
zh_tw: 聲音最小化時把SFX聲音調至靜音

source: Mute MTA sounds when minimized
zh_tw: 聲音最小化時把MTA聲音調至靜音

source: Mute Voice sounds when minimized
zh_tw: 聲音最小化時靜音語音

source: Resolution:
zh_tw: 解析度:

source: Draw Distance:
zh_tw: 顯示距離:

source: Brightness:
zh_tw: 亮度:

source: FX Quality:
zh_tw: FX 畫質:

source: Anisotropic filtering:
zh_tw: 非等向過濾:

source: Anti-aliasing:
zh_tw: 反鋸齒:

source: Aspect Ratio:
zh_tw: 畫面比例:

source: Windowed
zh_tw: 視窗化

source: Fullscreen mode:
zh_tw: 全螢幕模式:

source: Standard
zh_tw: 標準

source: Borderless window
zh_tw: 無邊框視窗化

source: Borderless keep res
zh_tw: 保持解析度的無邊框

source: Mip Mapping
zh_tw: 多重材質貼圖

source: Low
zh_tw: 低

source: Medium
zh_tw: 中等

source: High
zh_tw: 高

source: Very high
zh_tw: 非常高

source: Off
zh_tw: 關閉

source: Auto
zh_tw: 自動

source: HUD Match Aspect Ratio
zh_tw: HUD的比例

source: Volumetric Shadows
zh_tw: 陰影品質

source: Grass effect
zh_tw: 雜草效果

source: Heat haze
zh_tw: 熱煙霧

source: Tyre Smoke etc
zh_tw: 輪胎煙霧等

source: Full Screen Minimize
zh_tw: 全螢幕最小化

source: Enable Device Selection Dialog
zh_tw: 啟用裝置使用對話框式選擇

source: Show unsafe resolutions
zh_tw: 展示不安全的模式

source: Misc
zh_tw: 其它

source: Fast CJ clothes loading:
zh_tw: 快速載入CJ服裝:

source: Browser speed:
zh_tw: 瀏覧器速度:

source: Single connection:
zh_tw: 單一連線:

source: Process priority:
zh_tw: 優先處理權:

source: Debug setting:
zh_tw: 除錯設定:

source: Streaming memory:
zh_tw: 串流記憶體:

source: Update build type:
zh_tw: 更新組建類型:

source: On
zh_tw: 開啟

source: Very slow
zh_tw: 非常慢

source: Default
zh_tw: 預設

source: Fast
zh_tw: 快

source: Min
zh_tw: 最低

source: Max
zh_tw: 最大

source: Windows 8 compatibility:
zh_tw: Windows 8 相容性:

source: 16-bit color
zh_tw: 16位元顏色

source: Mouse fix
zh_tw: 修正滑鼠

source: Auto updater
zh_tw: 自動更新

source: Check for update now
zh_tw: 立刻檢查更新

source: Some settings will be changed when you next start MTA
zh_tw: 有些設定必須在你重啟MTA之後才會生效

source: Do you want to restart now?
zh_tw: 你想要馬上重啟嗎?

source: RESTART REQUIRED
zh_tw: 需要重新啟動

source: Joypad not detected - Check connections and restart game
zh_tw: 未檢測到手把 - 撿查手把與電腦的連接並重啟遊戲

source: Binding axis
zh_tw: 綁定中的軸

source: Move an axis to bind, or escape to clear
zh_tw: 請移動一個軸以綁定，或按下ESC鍵取消

source: Language:
zh_tw: 語言:

source: Skin:
zh_tw: 外觀:

source: Presets:
zh_tw: 預置:

source: Chat
zh_tw: 聊天

source: Load
zh_tw: 讀取

source: Chat Text
zh_tw: 聊天文字

source: Input Text
zh_tw: 輸入文字

source: Lines:
zh_tw: 行數:

source: Scale:
zh_tw: 比例:

source: Width:
zh_tw: 寬度:

source: after
zh_tw: 之後

source: for
zh_tw: 為

source: sec
zh_tw: 秒

source: Fade out old lines
zh_tw: 灰色化舊行數

source: Hide background when not typing
zh_tw: 當不在輸入文字時隱藏背景

source: Press a key to bind, or escape to clear
zh_tw: 請按下一個按鍵以綁定，或按下ESC鍵取消

source: Binding a primary key
zh_tw: 綁定一個主按鍵

source: Binding a secondary key
zh_tw: 綁定一個副按鍵

source: GTA GAME CONTROLS
zh_tw: GTA遊戲控制

source: MULTIPLAYER CONTROLS
zh_tw: 多人遊戲控制

source: Your nickname contains invalid characters!
zh_tw: 你的暱稱中含有不正當的字元!

source: Red:
zh_tw: 紅:

source: Green:
zh_tw: 綠:

source: Blue:
zh_tw: 藍色:

source: Transparency:
zh_tw: 透明度:

source: Please disconnect before changing skin
zh_tw: 在更換皮膚前請先斷線

source: Volmetric shadows can cause some systems to slow down. Are you sure you want to enable them?
zh_tw: 陰影體積化有可能會導致系統速度變慢 你確定要啟用陰影體積化?

source: PERFORMANCE WARNING
zh_tw: 效能警告

source: Screen upload is required by some servers for anti-cheat purposes. (The chat box and GUI is excluded from the upload)
zh_tw: 為達防止外掛發生目的，在某些伺服器中你需要上傳螢幕截圖來證明。 (對話框及其圖像將不會連同螢幕截圖一併上傳)

source: SCREEN UPLOAD INFORMATION
zh_tw: 截圖上傳資訊

source: Some files in your GTA:SA data directory are customized. MTA will only use these modified files if this check box is ticked. However, CUSTOMIZED GTA:SA FILES ARE BLOCKED BY MANY SERVERS Are you sure you want to use them?
zh_tw: 在你的GTA:SA目錄有些東西是有經過自行更改的. 如果你勾選MTA將會只用這些模組檔案. 然而,更改過的GTA SA將會備很多伺服器禁止 你確定你要使用他們嗎?

source: CUSTOMIZED GTA:SA FILES
zh_tw: 已修改俠盜獵車手:聖安地列斯的文件檔

source: Please enter a nickname
zh_tw: 請輸入一個暱稱

source: Please enter a nickname to be used ingame. This will be your name when you connect to and play in a server
zh_tw: 請輸入暱稱以用於遊戲內。 當你進入伺服器後這將會成為你的名稱

source: Very experimental feature.
zh_tw: 非常實驗性的功能。

source: Stops stalls with CJ variations (Uses 65MB more RAM)
zh_tw: 請停止使用CJ變數暫存檔(使用超過65MB記憶體)

source: Older routers may require a slower scan speed.
zh_tw: 較舊的路由器掃描速度可能較慢。

source: Switch on to use only one connection when downloading.
zh_tw: 當下載時，開啟以只使用單一連線。

source: Select default always. (This setting is not saved)
zh_tw: 經常選擇預設。(此項設定並不會儲存)

source: Maximum is usually best
zh_tw: 最大通常是最好

source: Auto updater:
zh_tw: 自動更新:

source: Select default unless you like filling out bug reports.
zh_tw: 請選擇預設，有意願要填寫漏洞報告。

source: 16-bit color:
zh_tw: 16位元的顏色:

source: Enable 16 bit color modes - Requires MTA restart
zh_tw: 啟動 16位元顏色 並將MTA重啟

source: Mouse fix:
zh_tw: 修正滑鼠

source: Mouse movement fix - May need PC restart
zh_tw: 滑鼠移動修正 - 可能需要重啟電腦

source: Busy
zh_tw: 忙碌

source: Can't check for updates right now
zh_tw: 目前無法檢查更新

source: MTA:SA %s required
zh_tw: 需要 MTA:SA %s

source: An updated version of MTA:SA %s is required to join the selected server. Do you want to download and install MTA:SA %s ?
zh_tw: 若想加入目前的伺服器，需要安裝更新版本的MTA:SA %s。 你想要現在下載及安裝 MTA:SA %s 嗎?

source: Do you want to launch MTA:SA %s and connect to this server ?
zh_tw: 你想要啟動 MTA:SA %s 並連線到該伺服器嗎?

source: It is not possible to connect at this time. Please try later.
zh_tw: 現在不可能連線。 請稍後再試。

source: Connecting
zh_tw: 連線中

source: Please wait...
zh_tw: 請稍等...

source: CHECKING
zh_tw: 檢查中

source: UPDATE CHECK
zh_tw: 更新檢查

source: No update needed
zh_tw: 不需要更新

source: DOWNLOADING
zh_tw: 下載中

source: waiting...
zh_tw: 等待...

source: MANDATORY UPDATE
zh_tw: 強制性更新

source: To join this server, you must update MTA. Do you want to update now ?
zh_tw: 要加入這伺服器，你必須更新 MTA。 你希望現在更新嗎?

source: OPTIONAL UPDATE
zh_tw: 可選擇性更新

source: Server says an update is recommended, but not essential. Do you want to update now ?
zh_tw: 伺服器表示建議你進行更新，但並非一定要。 你想要現在更新嗎?

source: Update not currently avalable. Please check www.mtasa.com
zh_tw: 目前無法取得更新。 請到 www.mtasa.com 查看

source: ERROR SAVING
zh_tw: 錯誤保存

source: Unable to create the file.
zh_tw: 無法建立檔案

source: ERROR DOWNLOADING
zh_tw: 下載錯誤

source: The downloaded file appears to be incorrect.
zh_tw: 下載的文件不正確

source: For some reason.
zh_tw: 因為某些原因。

source: DOWNLOAD COMPLETE
zh_tw: 下載完成

source: - Unknown problem in _DialogUpdateResult
zh_tw: - 未知的問題發生在 _DialogUpdateResult

source: Ok
zh_tw: 確定

source: ERROR
zh_tw: 錯誤

source: Some MTA:SA data files are missing. Please reinstall MTA:SA
zh_tw: 某些 MTA:SA資料遺失 請重新安裝 MTA:SA

source: %3d %% completed
zh_tw: %3d %% 已完成

source: Waiting for response - %-3d
zh_tw: 等待回應中 - %-3d

source: Screenshot got %d bytes, but expected %d
zh_tw: 截圖包含%d 個字節，但預期為 %d 字節

source: Screenshot failed
zh_tw: 截圖失敗

source: Could not initialize Direct3D9. Please ensure the DirectX End-User Runtime and latest Windows Service Packs are installed correctly.
zh_tw: 無法初始化 Direct3D9。 請確保DirectX End-User Runtime 及 最新的Windows 安全性更新是否已正確安裝。

source: SERVER BROWSER
zh_tw: 伺服器瀏覽器

source: Internet
zh_tw: 網際網路

source: Local
zh_tw: 區域

source: Favourites
zh_tw: 我的最愛

source: Recent
zh_tw: 最近

source: FOR QUICK CONNECT: Type the address and port into the address bar. Or select a server from the history list and press 'Connect'
zh_tw: 快速連線： 輸入到地址欄的地址和端口。 或從歷史列表中選擇一個伺服器，並按下「連接」

source: HELP
zh_tw: 幫助

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Add Favorite
zh_tw: 新增收藏

source: Connect
zh_tw: 連線

source: Server information
zh_tw: 伺服器資訊

source: Search servers
zh_tw: 搜尋伺服器

source: Search players
zh_tw: 搜尋玩家

source: Start search
zh_tw: 開始搜尋

source: Search players...
zh_tw: 搜尋玩家...

source: Search servers...
zh_tw: 搜尋伺服器...

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Players
zh_tw: 玩家數

source: Gamemode
zh_tw: 遊戲模式

source: Player list
zh_tw: 玩家清單

source: Include:
zh_tw: 包括:

source: Empty
zh_tw: 空白

source: Full
zh_tw: 滿人

source: Locked
zh_tw: 鎖定

source: Offline
zh_tw: 離線

source: Other Versions
zh_tw: 其他版本

source: Back
zh_tw: 返回

source: Help
zh_tw: 說明

source: Loading...
zh_tw: 載入中...

source: ..loading..
zh_tw: ..載入中..

source: No address specified!
zh_tw: 尚未指定位址!

source: Unknown protocol
zh_tw: 未知的協議

source: Please use the mtasa:// protocol!
zh_tw: 請使用 mtasa:// protocol!

source: Information
zh_tw: 資訊

source: You have to select a server to connect to.
zh_tw: 你需要選擇一個伺服器來連接。

source: SERVER IS FULL
zh_tw: 伺服器已滿

source: Name:
zh_tw: 名稱:

source: Server Address:
zh_tw: 伺服器位址:

source: Gamemode:
zh_tw: 遊戲模式:

source: Map:
zh_tw: 地圖:

source: Players:
zh_tw: 玩家數:

source: Passworded:
zh_tw: 已被密碼保護:

source: Latency:
zh_tw: 延遲:

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Join Game
zh_tw: 加入遊戲

source: Please enter the password to the server:
zh_tw: 請輸入密碼來進入伺服器：

source: Join the server as soon as a player slot is available.
zh_tw: 伺服器人數有空缺時會自動進入

source: PLEASE ENTER SERVER PASSWORD
zh_tw: 請輸入伺服器密碼

source: Timed Out
zh_tw: 已逾時

source: Querying...
zh_tw: 正在查詢...

source: Idle
zh_tw: 閒置

source: player
zh_tw: 玩家玩家數

source: on
zh_tw: 於

source: server
zh_tw: 伺服器伺服器數

source: Requesting master server list (%lu ms elapsed)
zh_tw: 請求主伺服器列表（已過 %lu 毫秒）

source: Master server list could not be parsed.
zh_tw: 主伺服器列表無法解析。

source: Master server list could not be retrieved.
zh_tw: 主伺服器列表無法檢索。

source: (Backup server list)
zh_tw: (備分伺服器列表)

source: Cannot bind LAN-broadcast socket
zh_tw: 不能綁定局域網廣播插座

source: Attempting to discover LAN servers
zh_tw: 正在嘗試尋找區域網路中的伺服器

source: Can't find valid screen resolution.
zh_tw: 無法找到有效的螢幕分辨率。

source: Are you sure you want to use this screen resolution?
zh_tw: 你確定你想要使用此螢幕分辨率?

source: Update Aero setting
zh_tw: 更新透明效果的設定

source: Update Large Memory setting
zh_tw: 更新大記憶體的設定

source: Update DEP setting
zh_tw: 更新DEP設置

source: Update graphics driver compliance
zh_tw: 更新顯示卡驅動程序合規

source: Fix file issues
zh_tw: 修復文件問題

source: Copy main executable to avoid graphic driver issues
zh_tw: 複製主可執行檔，以避免圖形驅動程式問題

source: MTA:SA needs Administrator access for the following task: '%s' Please confirm in the next window.
zh_tw: MTA:SA 需要為以下的任務提供管理員權限: '%s' 請在下一個窗口進行確定。

source: MTA:SA could not complete the following task: '%s'
zh_tw: MTA:SA 無法完成下列的任務: '%s'

source: ** The crash was caused by a graphics driver error ** ** Please update your graphics drivers **
zh_tw: ** 造成崩潰的原因是一個來自於圖形驅動程式的錯誤 ** ** 請更新你的顯示卡圖形驅動程式 **

source: Install updated MTA:SA files
zh_tw: 安裝已更新的 MTA:SA 文件

source: Could not update due to file conflicts. Please close other applications and retry
zh_tw: 由於文件衝突導致無法更新，請關閉其他軟體並重試

source: Multi Theft Auto has not been installed properly, please reinstall. %s
zh_tw: MTA 並沒有被正確安裝，請重新安裝。%s

source: Missing file:
zh_tw: 遺失檔案:

source: If MTA fails to load, please re-install GTA:SA
zh_tw: 如果MTA載入失敗，請重新安裝 GTA:SA

source: Update install settings
zh_tw: 更新安裝設定

source: Update compatibility settings
zh_tw: 更新相容性設置

source: Quit
zh_tw: 離開

source: MTA: San Andreas has encountered a problem
zh_tw: MTA: San Andreas 發生問題

source: Crash information
zh_tw: 當機資訊

source: Tick the check box to send this crash info to MTA devs using the 'internet'
zh_tw: 勾選該核取方塊以將此當機資訊發送到 MTA 開發者使用互聯網

source: Doing so will increase the chance of this crash being fixed.
zh_tw: 這樣做會增加這個崩潰被固定的機會.

source: Do you want to restart MTA: San Andreas ?
zh_tw: 你想重新啟動MTA: San Andreas ?

source: MTA: San Andreas - Warning
zh_tw: MTA: San Andreas-警告

source: Your Grand Theft Auto: San Andreas install directory contains a d3d9.dll file:
zh_tw: 您的Grand Theft Auto： San Andreas 安裝目錄中包含的 d3d9.DLL 檔案：

source: The file is not required and may interfere with the graphical features in this version of MTA:SA. It is recommended that you remove or rename d3d9.dll
zh_tw: 該檔不是必需的而且可能會干擾此版本的 MTA:SA.中的圖形功能 建議您刪除或重命名 d3d9.dll

source: Do not tell me about this d3d9.dll again
zh_tw: 不要告訴我關於d3d9.dll的問題

source: Show me the file
zh_tw: 讓我看看該檔

source: Play MTA:SA
zh_tw: 玩 MTA:SA

source: MTA: San Andreas - Confusing options
zh_tw: MTA: San Andreas-迷惑選項

source: NVidia Optimus detected!
zh_tw: NVidia Optimus 檢測到 ！

source: Try each option and see what works:
zh_tw: 嘗試使用每個選項，看看什麼效果：

source: A - Standard NVidia
zh_tw: A - NVIDIA標準

source: B - Alternate NVidia
zh_tw: B - 備用NVIDIA

source: C - Standard NVidia with exe rename
zh_tw: C - 標準NVIDIA與EXE重命名

source: D - Alternate NVidia with exe rename
zh_tw: D - 備用NVIDIA與exe文件重命名

source: E - Standard Intel
zh_tw: E - 標準的英特爾

source: F - Alternate Intel
zh_tw: F - 備用英特爾

source: G - Standard Intel with exe rename
zh_tw: G - 標準的英特爾與exe文件重命名

source: H - Alternate Intel with exe rename
zh_tw: H - 備用英特爾與exe文件重命名

source: If you get desperate, this might help:
zh_tw: 如果你找不到，這可能會説明:

source: Force windowed mode
zh_tw: 強制窗口模式

source: Warning: Could not detect anti-virus product
zh_tw: 警告：無法檢測到的防病毒軟體

source: MTA could not detect an anti-virus on your PC. Viruses interfere with MTA and degrade your gameplay experience. Press 'Help' for more information.
zh_tw: MTA無法檢測到您的PC上的防病毒軟件。 病毒干擾MTA並降低你的遊戲體驗。 按下“幫助”以獲取更多信息。

source: I have already installed an anti-virus
zh_tw: 我已經安裝了防病毒軟體

source: I will not install an anti-virus. I want my PC to lag and be part of a botnet.
zh_tw: 我將不安裝防病毒。 我希望我的PC 變lag，並成為殭屍網絡的一部分。

source: Searching for Grand Theft Auto San Andreas
zh_tw: 搜尋 Grand Theft Auto San Andreas 中

source: Please start Grand Theft Auto San Andreas
zh_tw: 請啟動 GTA SA

source: Installing update...
zh_tw: 安装更新...

source: Extracting files...
zh_tw: 解開檔案中...

source: Copying files...
zh_tw: 複製文件中...

source: Copy finished early. Everything OK.
zh_tw: 早就完成複製，一切准備就緒。

source: Finishing...
zh_tw: 正在完成...

source: Done!
zh_tw: 完成!

source: Trouble restarting MTA:SA If the problem persists, open Task Manager and stop the 'gta_sa.exe' and 'Multi Theft Auto.exe' processes Try to launch MTA:SA again?
zh_tw: 重啟MTA:SA時有故障 若問題依然存在，開啟工作管理員(Ctrl+Alt+Del)並 停止「gta_sa.exe」及「Multi Theft Auto.exe」的處理程序 再嘗試啟動 MTA:SA嗎?

source: Another instance of MTA is already running. If this problem persists, please restart your computer
zh_tw: 另一個MTA正在運行。 若這問題仍然存在，請重新啟動你的電腦

source: Another instance of MTA is already running. Do you want to terminate it?
zh_tw: 另一個MTA正在運行。 你想要終止它嗎?

source: Are you having problems running MTA:SA?. Do you want to revert to an earlier version?
zh_tw: 你運行MTA:SA時有任何問題? 你想要回溯至較早的版本嗎?

source: There seems to be a problem launching MTA:SA. Resetting GTA settings can sometimes fix this problem. Do you want to reset GTA settings now?
zh_tw: 啟動 MTA:SA時似乎有些問題， 重設GTA的設定有時有助於修復這些問題. 你想要現在重設GTA的設定嗎?

source: GTA settings have been reset. Press OK to continue.
zh_tw: GTA的設定已被重設. 請按「確定」以繼續。

source: File could not be deleted: '%s'
zh_tw: 無法刪除文件: '%s'

source: Are you having problems running MTA:SA?. Do you want to see some online help?
zh_tw: 你運行MTA:SA時遇到任何問題? 你希望看看線上的幫助嗎?

source: WARNING MTA:SA has detected unusual activity. Please run a virus scan to ensure your system is secure.
zh_tw: 警告 MTA:SA 已檢測到不尋常的活動 請運行病毒掃描，以確保您的系統是安全的

source: The detected file was: %s
zh_tw: 檢測到的檔是: %s

source: An instance of GTA: San Andreas is already running. It needs to be terminated before MTA:SA can be started. Do you want to do that now?
zh_tw: 另一個GTA:SA正在運行，啟動MTA:SA前需要先終止它。你想要現在這麼做嗎?

source: Unable to terminate GTA: San Andreas. If the problem persists, please restart your computer.
zh_tw: 無法終止GTA:SA，若這問題仍然存在，請重新啟動你的電腦。

source: Registry entries are missing. Please reinstall Multi Theft Auto: San Andreas.
zh_tw: 註冊表項遺失，請重新安裝MTA:SA。

source: The path to your installation of GTA: San Andreas contains unsupported (unicode) characters. Please move your Grand Theft Auto: San Andreas installation to a compatible path that contains only standard ASCII characters and reinstall Multi Theft Auto: San Andreas.
zh_tw: 該安裝GTA:SA的路徑包含不受支持的(Unicode)字符，請移動你安裝的GTA:SA到一個兼容並只包含標準的ASCII字符的路徑，以及重新安裝MTA:SA。

source: It appears you have a Steam version of GTA:SA, which is currently incompatible with MTASA. You are now being redirected to a page where you can find information to resolve this issue.
zh_tw: 你似乎擁有Steam版本的GTA:SA，該版本的GTA:SA並不兼容於MTA:SA，你現在正被重新導向至一個可以找到幫助你解決此問題的頁面。
